يارايح السويس أمانة الله عليك
اول ما تخوش بابها توطى تبوس ترابها
وتتذكر شبابها مين مات ومين يعيش
يارايح السويس
يارايح السويس أمانة الله عليك
يارايح السويس بلدى واملى ومونايا
ماتبصش ع الخرايب ولا تحزن ع اللي غايب
بكرة تيجى الحبايب ونعمر السويس
يارايح السويس
يارايح السويس أمانة الله عليك
يارايح السويس من بعد طول غياب
اياك تنسي اللي فات
واللي استشهد ومات
اياك تنسي اللي فات واللي استشهد ومات
بكرة الفرح أت ونعمر السويس
يارايح السويس
يارايح السويس أمانة الله عليك
اول ما تخوش بابها توطى تبوس ترابها
وتتذكر شبابها مين مات ومين يعيش .. يارايح السويس
يارايح السويس يارايح السويس يارايح السويس
يارايح السويس أمانة الله عليك
اول ما تخوش بابها توطى تبوس ترابها
وتتذكر شبابها مين مات ومين يعيش .. يارايح السويس
يارايح السويس يارايح السويس يارايح السويس